Repository: surveysolutions/surveysolutions
Catalog: src/Core/SharedKernels/Enumerator/Enumerator/Properties/InterviewerUIResources.*.resx
Languages: zh_cn

# AccountIsLockedOnServer
source: Your user account is locked. Please contact your supervisor.
zh_cn: 您的账户已被锁定。请联系督导员。

# AccountIsNotAnInterviewer
source: Your account doesn't have Interviewer role
zh_cn: 您的账户没有调查员权限。

# AccountIsNotApprovedOnServer
source: Your account is not approved. Please contact your supervisor.
zh_cn: 您的账户未获批准。请联系督导员。

# ApplicationIncompatibleWithServer
source: Your application is not compatible with server one. Update your Interviewer application.
zh_cn: 您的应用程序与服务器不兼容。请更新您的调查员应用程序。

# Dashboard_CompletedLinkText
source: Completed ({0})
zh_cn: 已完成({0})

# Dashboard_NewItemsLinkText
source: New ({0})
zh_cn: 新({0})

# Dashboard_NoInterviewsSyncButton
source: Synchronize
zh_cn: 同步

# Dashboard_NoInterviewsText
source: Synchronize to get new tasks or contact your supervisor for further instructions
zh_cn: 同步以获取新任务或联系督导员获得进一步的指导

# Dashboard_NoInterviewsTitle
source: You have no new assignments
zh_cn: 您没有新任务

# Dashboard_NoNewItemsLinkText
source: No New
zh_cn: 没有新任务

# Dashboard_Reinitialize_Interview_Message
source: This interview is completed. Do you want to reopen the interview?
zh_cn: 该调查已结束。您想要重新开始调查吗？

# Dashboard_RejectedLinkText
source: Rejected ({0})
zh_cn: 驳回({0})

# Dashboard_RemoveInterviewQuestion
source: Are you sure you want to delete this interview {0}?
zh_cn: 您确定要删除这个调查{0}吗？

# Dashboard_StartedLinkText
source: Started ({0})
zh_cn: 已开始({0})

# DashboardItem_AssignedOn
source: Assigned on {0}
zh_cn: 已于{0}分配

# DashboardItem_CensusModeComment
source: Census mode, Interviews created: {0}
zh_cn: 普查模式，已创建调查：{0}

# DashboardItem_CompletedOn
source: Completed on {0}
zh_cn: 已于{0}完成

# DashboardItem_CreatedOn
source: Created on {0}
zh_cn: 已于{0}创建

# DashboardItem_NotStarted
source: Not started
zh_cn: 未开始

# DashboardItem_RejectedOn
source: Rejected on {0}
zh_cn: 已于{0}驳回

# DashboardItem_StartedOn
source: Started on {0}
zh_cn: 已于{0}开始

# Diagnostics_Backup_Description
source: All collected data will be saved to backup file on this device.
zh_cn: 收集到的所有数据将会以备份文件的形式保存在这台设备上。

# Diagnostics_Backup_Title
source: Backup all gathered information
zh_cn: 备份收集到的所有信息

# Diagnostics_BackupDate_Title
source: When Saved:
zh_cn: 保存时间：

# Diagnostics_BackupFileLocation_Title
source: Backup file location:
zh_cn: 备份文件位置：

# Diagnostics_BackupReady_Title
source: Data saved
zh_cn: 数据已保存

# Diagnostics_BackupScope_Title
source: Scope:
zh_cn: 范围：

# Diagnostics_BandwidthTestConnectionAbsent_Title
source: <font color="red">No internet connection</font>
zh_cn: <font color="red">没有网络连接</font>

# Diagnostics_BandwidthTestConnectionNotOK_Title
source: Connection is <font color="red">not good</font>
zh_cn: 网络连接<font color="red">较差</font>

# Diagnostics_BandwidthTestConnectionOK_Title
source: Connection is OK
zh_cn: 网络连接良好

# Diagnostics_BandwidthTestConnectionToTheServerAbsent_Title
source: <font color="red">No connection with server</font>
zh_cn: <font color="red">未连接到我们的服务器</font>

# Diagnostics_BandwidthTestConnectionType_Title
source: Connection type:
zh_cn: 连接类型：

# Diagnostics_BandwidthTestNetworkName_Title
source: Network name:
zh_cn: 网络名称：

# Diagnostics_CheckVersion_Description
source: We will check for the newer version on HQ server
zh_cn: 我们将在总部服务器上检查更新的版本

# Diagnostics_CheckVersion_Title
source: Version: {0}. Check for a new version
zh_cn: 版本：{0}。检查新版本

# Diagnostics_Delete
source: Delete
zh_cn: 删除

# Diagnostics_DownloadingPleaseWait
source: Downloading, please wait...
zh_cn: 下载中，请等待…

# Diagnostics_NewVersionAvaliable_Title
source: New version exists. Would you like to download and update application?
zh_cn: 存在新版本。您想要下载并更新应用程序吗？

# Diagnostics_NewVersionNumber_Title
source: Version number:
zh_cn: 版本号：

# Diagnostics_No
source: No
zh_cn: 否

# Diagnostics_Restore_Description
source: By restoring saved data you will replace all current assignments on this device
zh_cn: 恢复保存的数据将替换这台设备上的所有当前任务

# Diagnostics_Restore_Title
source: RESTORE
zh_cn: 恢复

# Diagnostics_RestoreReady_Title
source: Saved data found:
zh_cn: 找到保存的数据：

# Diagnostics_Send
source: Send
zh_cn: 发送

# Diagnostics_Send_Description
source: All application and interview data will be collected to a single archive. This can take up to 10 minutes.
zh_cn: 所有的应用程序和调查数据将收集到一个单一的存档文件。这最长需要10分钟。

# Diagnostics_Send_Title
source: Collect and send to HQ all tablet information
zh_cn: 收集所有平板电脑信息并发送给总部。

# Diagnostics_Share_Description
source: All information below will be shared as plain text. It can be sent by email, google hangouts of any other messaging app
zh_cn: 下面的所有信息将通过纯文本方式分享。可以通过电子邮件，谷歌Hangout或任何其他信息应用程序发送。

# Diagnostics_Share_Title
source: Share all technical information
zh_cn: 分享所有的技术信息

# Diagnostics_TabletInformationReady_Title
source: Data archive is ready
zh_cn: 数据存档已准备好

# Diagnostics_TabletInformationScope_Title
source: Scope:
zh_cn: 范围：

# Diagnostics_TabletInformationWhenGenerated_Title
source: When generated:
zh_cn: 生成时间：

# Diagnostics_TestConnection_Description
source: We will test connection with our server and its speed
zh_cn: 我们将检测到服务器的连接及速度。

# Diagnostics_TestConnection_Title
source: Test bandwidth to server
zh_cn: 测试到服务器的带宽

# Diagnostics_Title
source: Diagnostics
zh_cn: 诊断

# Diagnostics_Update
source: Update
zh_cn: 更新

# Diagnostics_YouHaveTheLatestVersionOfApplication
source: You have the latest version of application.
zh_cn: 您的应用程序是最新版。

# InternalServerError
source: Server error. Please contact the support team at support@mysurvey.solutions
zh_cn: 服务器错误。请联系支持团队：support@mysurvey.solutions。

# InvalidEndpoint
source: Supervisor website address is invalid. Make sure that you entered correct url address
zh_cn: 督导员网址无效。请确保输入的网址是正确的。

# Login_FinishInstallation_Message
source: This is first boot on this device. User and domain are not set yet.<br />You need internet connection to proceed
zh_cn: 这是在这台设备上第一次使用本程序，尚未设置用户名和域名。<br />您需要有网络连接才能继续进行。

# Login_Online_Signin_Explanation_message
source: You could try to sign in online if you forgot your password or it was reset
zh_cn: 如果您忘记了密码或者密码已重置，您可以尝试在线登录。

# Login_Online_SignIn_Failed
source: Authentication problem on the remote server. Please contact your Supervisor
zh_cn: 远程服务器身份认证问题。请联系督导员或总部。

# Login_WrongPassword
source: Wrong password
zh_cn: 密码错误

# Maintenance
source: The website of Survey Solutions Supervisor is on maintenance. Sorry for the inconvenience
zh_cn: Survey Solutions督导员网站正在维护中。Survey Solutions Designer网站正处于维护模式。

# MenuItem_Title_Dashboard
source: Dashboard
zh_cn: 任务面板

# MenuItem_Title_Diagnostics
source: Diagnostics
zh_cn: 诊断

# MenuItem_Title_Login
source: Login
zh_cn: 登录

# MenuItem_Title_Settings
source: Settings
zh_cn: 设置

# MenuItem_Title_SignOut
source: Sign out
zh_cn: 注销

# NoNetwork
source: No network. Check your network settings
zh_cn: 没有网络连接。请检查网络设置。

# Prefs_AboutApplication
source: About application
zh_cn: 关于应用程序

# Prefs_ApplicationVersionTitle
source: Application version:
zh_cn: 应用程序版本：

# Prefs_BufferSizeSummary
source: Number of bytes for package by receiving/transmitting data from/to supervisor application
zh_cn: 从（向）督导员应用程序收到（发送）数据的文件包字节

# Prefs_BufferSizeTitle
source: Communication package size
zh_cn: 通讯包大小

# Prefs_ConnectionSettings
source: Connection settings
zh_cn: 连接设置

# Prefs_DeviceIdTitle
source: Device ID:
zh_cn: 设备ID：

# Prefs_EndpointTitle
source: Supervisor URL
zh_cn: 督导员网址

# Prefs_GpsReceiveTimeoutSecSummary
source: Number of seconds to wait for coordinates
zh_cn: 等待坐标的时间（秒）

# Prefs_GpsReceiveTimeoutSecTitle
source: GPS Receive timeout
zh_cn: GPS接收超时

# Prefs_HttpResponseTimeoutSummary
source: Number of seconds to wait until server response
zh_cn: 等待服务器响应的时间（秒）

# Prefs_HttpResponseTimeoutTitle
source: Server Response timeout
zh_cn: 服务器响应超时

# Prefs_InterviewSettings
source: Interview settings
zh_cn: 调查设置

# Prefs_Title
source: Settings
zh_cn: 设置

# RequestCanceledByUser
source: Request cancelled by user
zh_cn: 请求被用户取消

# RequestTimeout
source: Timeout when connecting to the Survey Solutions Supervisor website. Check your internet connection.
zh_cn: 连接到Survey Solutions督导员网站时超时。请检查网络连接。

# ServiceUnavailable
source: No connection to the Survey Solutions Supervisor. Please make sure that the website is available.
zh_cn: 未能连接到Survey Solutions督导员网站。请确保网站可用。

# Share_to_Title
source: Share information to..
zh_cn: 分享信息给..

# Synchronization_Cancel
source: Cancel
zh_cn: 取消

# Synchronization_Download_Description_Format
source: {0} of {1} {2} done
zh_cn: {1} {2}中的{0}已完成

# Synchronization_Download_Title
source: Updating assignments
zh_cn: 更新任务

# Synchronization_Fail_State_DeletedInterviews_Format
source: {0} of {1} interviews deleted
zh_cn: 已删除{1}个任务中的{0}个

# Synchronization_Fail_State_NewInterviews_Format
source: {0} of {1} new interviews downloaded
zh_cn: 已下载{1}个新任务中的{0}个

# Synchronization_Fail_State_RejectedInterviews_Format
source: {0} of {1} rejected interviews returned
zh_cn: 已返回{1}个被驳回任务中的{0}个

# Synchronization_Fail_State_UploadedInterviews_Format
source: {0} of {1} completed interviews uploaded
zh_cn: 已上传{1}个完成任务中的{0}个

# Synchronization_Fail_Title
source: Synchronization was interrupted, please try again
zh_cn: 同步被中断，请重试。

# Synchronization_Fail_UnexpectedException
source: Unexpected exception
zh_cn: 意外错误

# Synchronization_Interviews
source: interviews
zh_cn: 调查

# Synchronization_LockedAssignments_Text
source: Assignments are locked until synchronization is complete
zh_cn: 同步完成之前任务被锁定

# Synchronization_Questionnaires
source: questionnaires
zh_cn: 调查问卷

# Synchronization_Success_Description
source: All assignments were updated
zh_cn: 所有任务已更新

# Synchronization_Success_State_DeletedInterviews_Format
source: {0} interviews deleted
zh_cn: 已删除{0}个调查

# Synchronization_Success_State_NewInterviews_Format
source: {0} new interviews downloaded
zh_cn: 已下载{0}个新调查

# Synchronization_Success_State_RejectedInterviews_Format
source: {0} rejected interviews returned
zh_cn: 已返回{0}个被驳回的调查

# Synchronization_Success_State_UploadedInterviews_Format
source: {0} completed interviews uploaded
zh_cn: 已上传{0}个完成的调查

# Synchronization_Success_Title
source: Synchronization successfully completed
zh_cn: 同步成功完成

# Synchronization_Upload_CompletedAssignments_Text
source: completed assignments
zh_cn: 已完成的任务

# Synchronization_Upload_Description_Format
source: {0} of {1} {2} done
zh_cn: {1} {2}中的{0}已完成

# Synchronization_Upload_Interviews_Text
source: interviews
zh_cn: 调查

# Synchronization_Upload_Title_Format
source: Uploading {0}
zh_cn: 正在上传{0}

# Synchronization_UserAuthentication_Description
source: Preparing for synchronization
zh_cn: 准备同步

# Synchronization_UserAuthentication_Title
source: User authentication
zh_cn: 用户认证

# Synchronization_UserLinkedToAnotherDevice_Status
source: User authentication error
zh_cn: 用户认证错误

# Synchronization_UserLinkedToAnotherDevice_Title
source: Your account was relinked to another tablet
zh_cn: 您的账户已经被重新链接到另外一台平板电脑

# Synchronization_UserPassword_Update_Format
source: Authentication problem. We were unable to confirm your credentials '{0}'. Your account may have a different password, be locked or deleted. Please re-enter your password. If the problem persists, contact your Supervisor or Headquarters.
zh_cn: 认证问题。我们不能确认您的调查员账户（‘{0}’）。您的账户可能存在下列问题之一：密码与您输入的不一致、账户已被总部锁定或删除。请输入更新后的密码。如果还不能解决问题，请联系督导员或总部。

# Troubleshooting_Backup
source: Create backup
zh_cn: 创建备份

# Troubleshooting_BackupErrorMessage
source: Something went wrong and backup failed to be created
zh_cn: 出现错误，创建备份失败

# Troubleshooting_BackupWasSaved
source: Backup was saved to {0}
zh_cn: 备份已保存到{0}

# Troubleshooting_CurrentVersion_CheckForUpdates
source: Version: {0}. Check for a new version
zh_cn: 版本：{0}。检查新版本

# Troubleshooting_InformationPackageIsSuccessfullySent
source: Information package is successfully sent
zh_cn: 信息包已成功发送

# Troubleshooting_InformationPackageSizeWarningFormat
source: Information package of size {0} will be sent via network. Are you sure you want to send it?
zh_cn: 将通过网络发送大小为{0}的信息包。您确认发送吗？

# Troubleshooting_NewVerisonExist
source: New version exists. Would you like to download and update application?
zh_cn: 存在新版本。您想要下载并更新应用程序吗？

# Troubleshooting_NoNewVersion
source: You have the latest version of application
zh_cn: 您的应用程序已是最新版

# Troubleshooting_Old_AreYouSureYouWantToRestore
source: All current data will be erased. Are you sure you want to proceed to restore. If Yes, please make sure restore data is presented at {0}
zh_cn: 当前的所有数据将会被清除。您确定要继续恢复吗？如果是，请确保恢复数据存在于{0}。

# Troubleshooting_Old_CreatingInformationPackage
source: Creating information package
zh_cn: 创建信息包

# Troubleshooting_Old_InformationPackage
source: Information package
zh_cn: 信息包

# Troubleshooting_Old_InformationPackageIsSuccessfullySent
source: Information package is successfully sent
zh_cn: 信息包已成功发送

# Troubleshooting_Old_InformationPackageSizeWarningFormat
source: Information package of size {0} will be sent via network. Are you sure you want to send it?
zh_cn: 将通过网络发送大小为{0}的信息包。您确认发送吗？

# Troubleshooting_Old_SendingInformationPackage
source: Sending information package
zh_cn: 正在发送信息包

# Troubleshooting_Old_SendingOfInformationPackageIsCanceled
source: Sending of information package is cancelled. Reason: {0}
zh_cn: 信息包发送已取消。原因：{0}

# Troubleshooting_Old_SendingOfInformationPackageIsCanceling
source: Cancelling
zh_cn: 取消中

# Troubleshooting_RestorationErrorMessage
source: Something went wrong and tabled failed to be restored
zh_cn: 出现错误，未能恢复平板电脑。

# Troubleshooting_Restore
source: Restore from backup
zh_cn: 从备份中恢复

# Troubleshooting_RestoreConfirmation
source: All current data will be erased. Are you sure you want to proceed to restore? If Yes, please make sure restore data is present at {0}
zh_cn: 当前的所有数据将会被清除。您确定要继续恢复吗？如果是，请确保恢复数据存在于{0}。

# Troubleshooting_RestoredSuccessfully
source: Tablet was successfully restored
zh_cn: 平板电脑已成功恢复

# Troubleshooting_SendingOfInformationPackageErrorMessage
source: Sending of information package is failed
zh_cn: 信息包发送失败

# Troubleshooting_SendTabletInformation
source: Send tablet's information
zh_cn: 发送平板电脑信息

# Troubleshooting_Title
source: Troubleshooting
zh_cn: 排除故障

# Troubleshooting_Unknown_ErrorMessage
source: Error occurred on version check. Please, check settings or try again later
zh_cn: 检查版本时发生出错。请检查设置或稍后重试。

# Unauthorized
source: Your login or password is incorrect
zh_cn: 您的用户名或密码不正确

# UnexpectedException
source: Unexpected error
zh_cn: 异常错误

# UpgradeRequired
source: New version of application was released. Please, update the application
zh_cn: 应用程序的新版本已发布。请更新应用程序。

source: Warning
zh_cn: 警告
